修復到寶可夢喇
美容街？
咩地方嚟㗎？
一睇就知啦
呢度好似得保康夢美容院噉喎
佢哋嚟到美容街
堅持一定要嚟呢種地方嘅
當然就係呢個男人啦
其實小剛你係咪有咩地方想去啊？
我記返起喇
呢度就係嗰條好出名嘅培育家之街
係咪呢？
冇錯啊，原來係嗰度呀？
噉唔怪得小剛堅持一定要嚟呢一度啦
小剛嘅夢想係成為寶可夢培育家
即係為咗培育寶可夢不惜消耗所有精力嘅人
六尾，培育家大決鬥
據我所知，有好多培育界嘅高手
仲有專門做寶可夢化妝嘅人
都喺美容街呢度開鋪㗎
好得意啊，原來而家興呢種打扮嘎？
好可愛啊
你話可愛，乜真係噉咩？
嚟啦，我哋入去啦
喂，等一陣先啊
各位，隨便睇下啦
本店一直走在寶可夢時尚界嘅尖端
由高雅美麗嘅化妝大師，冇沙女士
化妝大師冇沙女士
坐上小切女先生
應該點形容呢？
用料華而不實，襯落咗好低級
嗰班咁老套嘅
寶可夢培育家真係令人睇見就懵啊
由今日開始
所有寶可夢都要又靚又新潮
潮流由我創
你哋嘅美麗就由我哋嚟開創，拜拜
真係太靚喇
我哋又一次成功開創美麗啦
真係畀自己嘅才華嚇親啊
夫人
經過我哋一流嘅手藝精心打扮
要佢做總理都冇問題，哎吔，好靚啊
用聚寶宮…
歡迎大家入嚟啊，你哋啊
咪使太多錢喺宣傳上面啊
辛辛苦苦賺嘅錢點可以亂使㗎？
記住我哋嘅真正任務吖，喵
你嘈夠未啊？
追求真正嘅美麗
梗係要使多少少錢㗎啦
你唔好咁多聲氣啊，靜靜地數錢就夠喇
等我哋去返間舖先
揾到喇
太好喇，終於都…
終於都畀我揾到喇
你就係揾呢間舖頭呀？
塊面紅成噉，想點喎？
歡迎光臨
仲爭少少㗎咋，忍耐多一陣啦
搞掂喇，你可以起身喇
得嚟…
激氣蛋BB，我嚟咗接你喇
哎吔，你真係靚咗好多啊
多謝光臨啊，請下次再嚟吖
我遲啲再嚟啦，麻煩你喇，小説
行啦，下一位請入嚟吖，Peppa？
唔係啊，其實我哋兩個只係…
我其實我…
你哋睇下，嗰度有隻鹿尾啊，好可愛啊
Peppa，先啊
鹿尾狐狸寶可夢，鹿尾嘅尾巴非常美麗
進化之後尾巴嘅數目仲會再增加
條尾捲起上嚟好靚啊
睇落仲好似會發光𠻹啊
我可唔可以摸佢啊？
等陣啊
嘩，佢摸起上嚟軟腍腍噉好得意啊
點解會噉㗎？
鹿尾擅長嘅係火屬性嘅絕招
真係唔好意思啊，我呢隻鹿尾呢
係特別怕生寶㗎，你一早講𠺢嘛
請問小説小姐
噉嘢，初次見面，你好啊
我個名叫做小江
我嘅夢想就係成為好似你
噉嘅寶可夢培育家啊
原來係噉呀？
多多指教啊，小江，你以我為目標
我好開心啊，呢一刻…
呢一刻我真係好感動啊
估唔到可以喺咁近嘅距離見到露米
講咩啊？
我已經決定咗喇，小説小姐
請你收我做徒弟啦
好，皮卡
喂啊，小剛，你講真嘎？
呢條係我要行嘅路，我係認真㗎
小雪小姐，拜託你喇
點得啊？
我嘅技術仲未好成熟
邊有資格收徒弟啊？
小雪小姐，係咪好犀利㗎？
你太冇禮貌喇
美容界最出名嘅名人小雪小姐
佢係美容界呢度連續三年
冇可無陪傲間大賽嘅冠軍得主
唔止噉，上年佢仲得到
寶可夢訓練家聯盟嘅認定
而且喺寶可夢之家雜誌嘅讀者投票
被選為最受歡迎培育家
係已經連續四年得到
最受歡迎殊榮嘅超優秀培育家
嘩，噉真係好犀利喎，明晒啦嘛？
明晒喇，我知佢真係好犀利啊
係噉呢隻鹿尾
咪即係喺好多大賽度攞過獎囖
呢個問題真係問得好好啊
眼前嘅呢隻鹿尾
就係保護風格嘅超級好得意
靠住呢啲卷曲嘅尾巴
佢攞過咗所有選美比賽嘅大獎啊，得喇
我知喇，小剛，你冷靜啲啦
係呢，你哋三個係一齊行嚟呢一度嘎？
呢隻皮卡喬睇起上嚟好靚喎
佢嘅一日三餐都係小哥你準備嘎？
係，冇錯啊
成份係佢自己調配㗎
其實我都係由寶可夢嘅食物開始研究
而成為培育家㗎
皮卡？
真係好感動啊，佢竟然食我整嘅食物啊
今次都係第一次咋
佢以前從來都唔會食
其他人準備畀佢嘅食物㗎
噉即係話得到鹿尾嘅承認喇喎
我真係好開心啊，真係好多謝你啊
係呢，小…姐
頭先我見到啲造型好誇張嘅寶可夢
請問而家係咪流行呢種造型啊？
你哋嚟呢度嗰陣
應該見到間好誇張嘅舖頭啦
但係誇張得嚟，品味麻麻地啊
自從嗰間舖頭出現之後
呢度就流行鬥誇張呢一種風氣喇
嗰間舖頭果然就係源頭啊
作為一個培育家
最重要嘅就係
激發出寶可夢自己嘅潛在魅力
但係而家呢一種風氣
就反而埋沒咗佢哋呢一種魅力喇
我都有相同嘅感覺啊
佢哋而家就好似喺度互相炫耀噉啊
不過我估寶可夢可能同
人類一樣間中都鍾意打扮下𠸏
係咪啊，Mikachu？
你覺得噉點啊？
Pick a pick a
Pick a
choice呢個樣已經好可愛喇
淨係改變外在係唔夠㗎
一定要連內在都一齊改進噉先得啊
你呢啲係咩歪理嚟㗎？
改變外在係重要啲㗎，內在重要啲啊
內在啊，外在啊，內在啊，係外在啊
你乜都唔識就唔好亂講啦
唔好話你自係乜都識啊，講乜嘢啊？
咁撞住佢鼻啊
佢哋兩個平時都係噉樣㗎
既然係噉嘅話
你就用你嘅可達鴨做個實驗證明下啦
呢個主意唔錯啊
出嚟啦，可達鴨
你哋就去嗰間舖頭打扮下啦
好啊，橫掂本來都咁可愛
再點打扮都係可愛㗎啦
你講緊邊個可愛？
梗係我啦，我啊
係咪啊，考達鴨？
和菓？
竟然满怀希望噉問你，我真係蠢啊
好拍檔
我一定要令我嘅
海帶鴨畀你嘅皮卡超可愛啊
做定心理準備畀我哋嚇一跳喇，海帶鴨
過嚟啦
和菓？
我得…
究竟外在重要啲定係內在重要啲呢？
自從嗰間舖頭成為潮流之後
我就對自己嘅做法充滿咗疑問
可以話失去咗自信啊
絕對唔可以噉樣㗎
小説小姐，向住自己相信嘅方向前進啦
小哥講得冇錯啊
我哋一定會盡力幫你㗎，係咪啊
皮卡喬？
皮卡喬
多謝你哋啊
但係
要點做啊？
對方係以豪華嘅外觀取勝
我哋就以內在美嚟決勝負喇
露比
歡迎大家嚟到護理寶可夢嘅講座啊
請大家排好隊，唔好打尖喎
保可夢係我哋非常重要嘅同伴嚟㗎
如果對戰過激，而唔小心傷咗嘅話
你哋可以好似我噉幫佢按摩
大家去晒邊啊？
小説舖頭嘅女仔？
你好啊
你唔過去睇下𠸏？
小説開關於護理寶可夢嘅講座啊
今次係第一次
護理寶可夢嘅講座呀？
就好似呢隻皮卡丘噉，呢段日子
佢係同佢嘅訓練家四周圍去旅行㗎
皮卡丘呢一種寶可夢，面上面嘅電力袋
喺對峙嗰陣係最重要嘅部位
所以面部就會係最僵硬嘅部位嘞
皮卡…丘
小智，你嚟試下
學我頭先噉樣幫皮卡丘嘅面部按摩吖
好𡅅
嗰啲…
點樣啊？
係咪覺得好舒服啊？
舒服啊
透過呢一種肌膚之間嘅溝通
就可以建立同寶可夢之間嘅信任
噉好自然就可以激發出寶可夢嘅魅力㗎喇
唔同嘅寶可夢，潛在嘅魅力都唔同
能夠激發佢哋幾多魅力
就睇培育家嘅本事喇
靚晒…睇下
呢種就係傑利龜龜學生派藝術嚟喇
你一定要幫我哋好好噉宣傳下吖
真係估唔到我哋都有藝術家嘅才華啊
創作嘅靈感源源不絕啊
我真係服咗我自己啊，傑利，喵喵
仲唔快啲叫下一位客人入嚟？
真係死貓唔使本啊
得一個客人咋？
唔緊要…
最重要係遇到識得欣賞
我哋美學嘅客人吖嘛
冇錯喇
識得欣賞嘅人先會了解真正嘅美感
你哋噉點賺得多錢㗎？
麻煩晒你哋喇
冇嘢…
嚟啦…
唔係我啊…
唔使講咁多㗎喇，生得咁可愛嘅小妹妹
可愛
完成咗造型喇照下鏡先啦
我一早都話我點都會咁可愛㗎啦
不愧係新潮嘅藝術家，真係好犀利啊
好開心啊照噉睇嚟
我哋可以幫人化埋妝喎
你哋再試多啲吖，大膽啲都唔怕㗎，係
化喺我哋身上啦
呱…
走喇，唔好再怪我幫佢返工喇
佢住嘅就係我嘅
快啲問佢而家住嘅行路啦，仲唔快啲問？
你唔係喵喵嚟𠿪？
你哋仲唔返啲，冇晒時間喇
係火箭隊？
搞咩啊？
畀你識穿咗，噉冇辦法啦
快啲講皮卡丘喺邊度
如果唔係你塊面就會變成我哋嘅大作㗎喇
你噉講我有啲想試啊，唔得啊…
好大鴨
好大鴨？
邊有呢個㗎？
科達…
皮卡？
皮卡…咩啊？
係咪小霞發生咩事啊？
皮卡…皮卡超
小學…
咩話？
火箭袋啊？
小智、小剛，你塊塊面做咩搞成噉啊？
笑乜嘢啊？
快啲放咗小荷啊
你哋咁惡做咩唧？
我哋只不過係單純追求美麗吒嘛
就係咁簡單，係咪啊？
冇錯啊，盡放緊我哋嘅才能之花
咩追求美麗啊？
你哋噉做只不過係自以為是咋
寶可夢本身係擁有魅力㗎
你哋唔知道㗎咩？
呢位小姐係邊位啊？
八成係呢頭嘅培育家啦
你嘅諗法過時㗎喇，外表最重要
就係因為佢哋嘅諗法過時
我哋先賺到錢㗎咋
我哋計劃嘅第一個目的
就係用盡所有方法
將訓練家嘅錢賺到盡一秒
第二個目的
就係如果嗰啲上咗當嘅
訓練家帶咗啲罕有嘅寶可夢嚟
我哋就順便接收埋佢哋吖，咩話？
我哋會用高尚嘅品味令你
嘅皮卡丘閃閃生輝㗎
就用你嘅皮卡丘嚟交換返呢個細路女
你講咩話？
用寶可夢對戰啦
我都幫手，我哋上啦，皮卡
我哋今次賺咗好多錢
所以等半天整咗個火箭隊專用嘅舞台
噉就…
唔使問都知我哋係藝術家啦
我哋嘅美麗係同一般人唔同㗎
我哋嘅目標係將呢個世界打扮得更加華麗
綻放愛與美麗嘅花朵
我哋係魅力四射嘅藝術家
冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都係美麗到暈㗎啦
我哋嘅明日係愛與美麗嘅光輝日子
噚…使唔使咁誇張啊？
可愛嘅阿帕蛇
迷人嘅阿斯特
好sexy啊
我哋呢邊都有經過
按摩之後精力十足嘅皮卡喬㗎
上啊
皮卡
好啦，好嘅，上啦
小拳石，使出地球雙頭
比卡超，用電擊啦
皮卡
瓦斯彈
用污泥攻擊幫佢哋敷下塊面
好嘢
好啦，你哋玩完喇，上啦
弊喇，我哋新款式嘅洋裝啊
你哋喺度做咩啊？
仲唔快啲收拾佢哋？
上啦，喵
小説小姐，呢場對戰就交畀我啦
哦，好啊
我哋都會幫呢隻鹿尾打扮下㗎
我一定要畀你哋清楚知道
只係一味追求外在美嘅話
就會錯失寶可夢真正嘅魅力㗎喇
唔理係寶可夢定係演員
都係靠塊面嚟揾食㗎，我嚟喇，妙啊
鹿尾，用火焰漩渦
唔好過嚟啊
點解啊？
點解要攻擊埋我啊？
我哋變成星星喇
好犀利啊
火焰漩渦，六尾嘅強力絕招
以強烈嘅火焰封住對手嘅行動
並造成好大嘅傷害
大家見到啦，潛藏喺實力背後嘅可愛
呢啲先至係保護好夢嘅魅力啊
我得喂，你啊
點解喺呢啲咁重要嘅時刻
你一啲都幫唔到手㗎？
仲企喺度做咩啊？
快啲上嚟救我啊
我得
你做得好好啊，六尾
仲有你哋幾位啊，真係好多謝你哋幫手
因為你哋，我而家又有返自信喇
小雪小姐你噉講，我真係有啲難為情𠻹
小剛
係
老實講吖，見到小剛你
我就覺得我一定要更加努力先得喇
小説小姐？
因為呢啲小事就意志唔堅定
代表我仲係學藝未精
要再努力提升能力先得喇
你即係話我未夠資格做你師傅啦？
小説小姐，你都會開始修行之旅呀？
係啊，留喺呢一度嘅話
見唔到嘅嘢太多喇
小剛，你都要喺旅行入便增加經驗
今日開始我哋就係勁敵喇，係
露美就交畀你喇，你好好照顧佢啊
佢從來都冇試過咁
快同啱啱識嘅人咁親近㗎
你一定可以將露美培育得更加好嘅
我對你好有信心
真係好多謝你啊
多謝啊
多多指教啊，露美
我以後一定會好好照顧你㗎
我成功收復咗鹿尾喇
你笑乜嘢喎？
我覺得呢個裝好襯我喎，你覺得唔係咩？
小剛有佢自己要走嘅路，由今日起
佢就會同啱啱加入嘅六尾一齊向前邁進
加油啊，小剛
向世界第一寶可夢培育家嘅目標進發啦
啲人真係唔明㗎
寶可夢同人都係一樣外表最重要𠺢嘛
咪係囖，睇住嚟啦
到最後得到勝利嘅人一定係生得靚嘅人啊
我哋都係一樣㗎
請繼續收睇啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅之克克龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
彌多力，洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次怪
海次龍
小夫龍，帕火龍，大針蜂，金木松
鉗甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小夫馬，烈焰馬，霸王花
水箭龜，耿鬼，喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
絕救犀首、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦背魔女、巨甜蟹、八線怪、皮皮、多邊獸、指甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬騰怪、火伊部、吉利蛋
推搪式夢幻
飛腿狼對快拳狼，寶可夢格鬥選手大賽
P1杯比賽就開始喇
飛腿狼跳上空中，使出絕招飛膝踢
快拳狼就使出快到冇影嘅連續拳
我唔會輸㗎
我要派我嘅火爆猴參加比賽，上啦
火爆猴，使出你嘅絕招，擊敗佢哋啦
第一集：精靈寶可夢
格鬥精靈寶可夢大戰鬥
大家都一齊收服寶可夢啦